Sobre a Barbearia Alura

Localizada no coração da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.
A mexer na apresentação dos textos
No alinhamento deles (text-align)
No tamanho da fonte (font-size)
Na cor de fundo (background)
Na cor do texto (color)
CSS inline
Na linha onde temos a nossa tag, adicionamos a propriedade do CSS
A tag <style>
Dentro da tag, podemos colocar marcações de CSS referentes aos elementos que temos no nosso HTML
A apresentação do CSS com um arquivo externo
Como funciona o estilo em cascata do CSS
Como importar um arquivo externo de CSS dentro da nossa página HTML
Como representar cores no CSS
Através do nome da cor
Através do seu hexadecimal
Através do seu RGB
